Desserts
Pêche blanche du Gard rôti au miel
Crumble aux amandes et sorbet artisanal pêche de vigne
9 euros
Moelleux au chocolat Valrhona
Au cœur coulant praliné
9 euros
Fraisier des Marchands
Aux fraises « Les Chênes Verts » de St-Gilles (30)
9 euros
Tartelette sablée au citron meringué
Et cœur coulant à la framboise
9 euros
Café Gourmand
11 euros (Supp. 2 euros Menu)
Thé ou Infusion Gourmand
12 euros (Supp. 3 euros Menu)
Digestif Gourmand
18 euros (Supp. 10 euros Menu)

Digestifs Glacés (Supp. 2 euros Menu)
Limon Fresh
(Limoncello, Sorbet artisanal limoncello)
12 €
Menthe Glacial
(Menthe pastille, Sorbet artisanal menthe blanche)
12 €
Colonel
(Vodka Naud Ultra Premium, Sorbet artisanal Citron Vert)
12 €
Spirit Colonel
(Gin Naud, Sorbet artisanal Citron Basilique)
12 €
William Freeze
(Eau de vie de poire William, Sorbet artisanal Poire)
12 €

Glaces et Sorbets de fabrication Artisanaux, labellisés Sud de France
Café expresso, Vanille Gousse, Caramel au beurre salé, Pistache, Poire
Citron vert, Fraise, Abricot, Citron Basilique, Framboise
Nutella, Réglisse, Barbe à Papa, Rhum Raisin, Noix de Coco
